Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Tu ne peux pas être...
Le jeune maître aîné Rui, n'est-ce pas ?
Pourquoi ton son
un peu dédaigneux ?
Tout le monde sait que le jeune maître aîné Rui
ne sert à rien.
Et
Il est déjà marié.
Je ne suis pas le plus âgé des jeunes maîtres Rui.
Je suis le deuxième jeune maître Rui, encore moins favorisé.
Deuxième jeune maître Rui ?
Je n'ai jamais entendu parler de vous.
Deuxième jeune maître, attendez-moi !
Voici votre cour Green Pine.
Cour des Pins Verts...
J'ai vu
Ils ont planté un pin ici.
Voilà comment il a reçu son nom.
Si cela ne vous plaît pas,
Vous pouvez le modifier à tout moment.
J'aime beaucoup.
Pouvez-vous vous dépêcher ?
Deuxième jeune maître ! Deuxième jeune maître !
Pourquoi marches-tu si lentement, petite servante ?
Laissez-moi vous dire,
Tu n'arrives même pas à suivre le carrosse de la princesse dans le palais.
Mes jambes ne sont pas aussi longues que les tiennes.
Je ne peux pas marcher vite.
Yu'er.
Devinez quoi,
cette petite fille
a été envoyé par qui ?
Princesse Chunxi ! Princesse Chunxi !
Comment le saviez-vous ?
Bien...
Princesse Chunxi
Il m'a tout simplement échappé.
Tu ne t'amusais pas à t'éclipser en douce ?
Comment une princesse a-t-elle pu s'échapper en douce ?
Je suis généreux.
Je vous pardonne.
Merci, Princesse.
Votre Altesse.
Vous vous êtes échappé du palais, n'est-ce pas ?
Je l'ai fait.
Mais...
Votre Altesse, veuillez revenir rapidement.
Si la Reine Mère et Votre Majesté l'apprennent,
Ils vont s'inquiéter à nouveau.
Mais je n'ai pas terminé...
Je demande à la princesse de retourner au palais.
Notre famille
Il y a deux wagons, n'est-ce pas ?
Comment les séparer ? Ce n'est pas correct.
Non, surtout pas !
Princesse, je vous en prie, ne faites pas ça !
Je vais t'étrangler !
Princesse!
Princesse, je vous en prie, ne faites pas ça !
C'est vrai.
Vous vous sentez mieux ?
Il fait tellement chaud.
La fille du Premier ministre Ming,
Ming Wanwan.
Vingt-et-un ans.
Ming Wanwan se présente.
Mademoiselle Ming entre quotidiennement dans le palais.
Pas besoin de la revoir, n'est-ce pas ?
Aujourd'hui n'est pas un jour comme les autres.
Que Mlle Ming se présente.
Ming Wanwan se présente.
Votre serviteur Ming Wanwan salue Votre Majesté.
Reine mère.
Augmenter.
S'asseoir.
Merci, Reine Mère.
En venant ici,
J'ai vu les lauriers-roses de votre cour en pleine floraison.
Elles sont vraiment magnifiques.
Je n'ai pas quitté le palais ces derniers temps.
Je n'ai jamais rien vu de pareil.
Votre Majesté les a-t-elle vus en venant ici ?
Leur forme gracieuse et leurs tiges robustes
sont aussi luxuriantes que l'ombre verte et les fleurs rouges.
Les lauriers-roses du palais de la mère
sont les meilleurs du palais.
Puis-je avoir l'honneur de recevoir une branche de la Reine Mère ?
À emporter chez soi et à admirer ?
Si vous voulez,
Quelqu'un choisira une branche pour vous.
C'est tout.
Merci pour votre grâce, Reine Mère.
Il y a du vent aujourd'hui.
J'ai entendu le Premier ministre Ming tousser au tribunal ce matin.
Je vais demander au médecin impérial de préparer des médicaments.
Ramenez-le pour le Premier ministre Ming.
Je remercie Votre Majesté au nom de mon père.
Le Premier ministre Ming travaille sans relâche pour les affaires de l'État.
Ce n'est qu'une ordonnance.
Pas besoin de formalités.
Poursuivre.
Je prends congé.
Votre Majesté.
Le ministère du Revenu possède des monuments commémoratifs
qui nécessitent votre approbation aujourd'hui.
Si tel est le cas,
Les affaires d'État passent avant tout.
Mais...
La nation ne peut pas passer une journée sans impératrice.
Comprenez-vous, Votre Majesté ?
Je comprends, maman.
Wanwan a grandi avec toi.
Elle est douce et vertueuse.
Vous avez rencontré tellement de dames de la cour.
Votre Majesté,
Qu'en pensez-vous ?
Je suivrai les dispositions de ma mère.
Je prends congé.
Poursuivre.
Votre Majesté.
Le palais regorge de merveilles à découvrir.
Mais au final, ils sont piégés dans ce petit monde.
S'ils franchissent les murs du palais,
Leurs branches seront coupées.
Pas de liberté.
Tant qu'elles fleurissent,
Ils seront vus.
Partout, elles offrent un spectacle magnifique.
Pourvu que la bonne personne les voie,
C'est leur meilleur foyer.
Si Votre Majesté ne souhaite pas me voir,
Je ne servirai qu'au palais de la Reine Mère.
Je ne dérangerai pas Votre Majesté.
JE...
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
J'ai d'autres affaires à régler.
Restez et parlez avec la Reine Mère avant votre départ.
Oui, Votre Majesté.
Rui Yu, je suis désolé.
Désolé de vous avoir causé des désagréments.
Princesse, vous devriez rentrer rapidement.
Puis-je vous faire parvenir un cadeau d'excuses à votre domicile ?
Pas besoin.
Plus tôt,
J'ai offensé Madame Rui.
Ne le prenez pas mal.
Ils ne sont pas contrariés.
Il y a quelques jours,
Ils ont même dit qu'ils inviteraient la princesse au banquet de pendaison de crémaillère.
Vraiment?
Bien sûr.
N'oubliez pas de me communiquer la date du banquet.
Bien.
Revenez vite.
Rui Yu.
Je m'en vais donc.
Quand avons-nous dit
On organiserait un banquet de pendaison de crémaillère ?
Je taquinais juste l'enfant.
Allons-y.
Ton deuxième frère
ment sans même ciller.
Il a toujours été comme ça.
Mais
ce banquet de pendaison de crémaillère
C'est en fait une bonne idée.
Une maison paisible et élégante.
Libre et à l'aise.
Sœur cadette.
Mademoiselle Qiao.
Mon père veut me remettre dans le métier d'entremetteuse.
Sœur cadette, s'il vous plaît, sauvez-moi !
Mais???
Qui es-tu?
JE...
Qui recherchez-vous ?
Je recherche Rui Yu.
Ils ne semblent pas être à la maison.
Je vois.
Alors...
Tu es...?
Je suis un parent de la famille Rui.
Qiao Youyi.
Zut !
Mon père me poursuit.
Ne dis à personne que tu m'as vu.
Gardez le secret.
Ou je te tabasserai.
Aujourd'hui
c'est notre banquet de pendaison de crémaillère.
Nous y avons réfléchi attentivement.
Nos deux familles
Je n'ai pas eu l'occasion de me rencontrer.
Alors nous avons pensé
tenir ce banquet
et invitez tous nos aînés
pour une petite réunion.
Cher beau-frère/belle-mère,
J'admire votre réputation depuis longtemps.
Mais je ne suis jamais venu chez vous.
Pardonne-moi, pardonne-moi.
Votre renommée se répand au loin.
Aujourd'hui
pour enfin te rencontrer
c'est un grand honneur.
Vous êtes trop gentil.
Acclamations!
Tout le monde, on boit !
Venez, venez, buvons un coup !
Ces deux-là sont ???
Voici mon maître, le général Qiao.
Et voici mon aînée, Qiao Youyi.
Qiao Youyi.
On doit boire ??? Allez !
Je vais finir le mien.
Vous deux, buvez comme bon vous semble.
Sœur cadette.
Vous m'avez posé la question à moi et à mon père ???
Ce n'est pas juste pour la pendaison de crémaillère, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas seulement pour le banquet de la nouvelle maison.
Mois prochain
C'est l'anniversaire de ma femme.
Je veux organiser un banquet d'anniversaire pour elle.
Nous inviterons ensuite les officiels.
pour que les autorités civiles et militaires puissent célébrer.
Fêter ça avec les autorités civiles ?
N'est-ce pas un peu tiré par les cheveux ?
Les deux grandes familles sont ici.
Pourquoi cela paraît-il si improbable ?
Ce n'est pas la même chose.
Nous sommes
beaux-parents.
Qu'avons-nous à voir avec ces fonctionnaires civils ?
Je veux profiter de cette opportunité.
pour résoudre les dissensions entre civils et militaires.
Pour les généraux
obtenir une place au tribunal.
Pour obtenir une place.
Des décennies de rancunes
Ce problème ne peut être résolu par un seul banquet.
Père,
Je sais.
Mais si nous ne faisons rien,
ces rancunes
durera des décennies, voire des siècles.
Les fonctionnaires civils gouvernent la nation.
Des militaires sécurisent le terrain.
Depuis l'Antiquité,
Les secteurs civil et militaire doivent travailler ensemble.
Ce n'est qu'à cette condition que le pays pourra prospérer.
Nous voulons faire cela
contribuer à Ling An.
Pour accueillir autant de personnes ici
puis ce jardin pour le banquet
a vraiment besoin d'une rénovation complète
Frère aîné
Je fournis les personnes, vous faites le travail.
pour ce poste
Partageons-le en trente-sept-dix.
Pourquoi le diviser en trente-sept ans ?
Vous considérez cela comme une affaire commerciale ?
Tu veux demander de l'argent à Yu'er ?
Quel genre de frère aîné es-tu ?
Père, est-ce bien ce que je voulais dire ?
Il souhaite un partage à 30/70.
Je veux dire, je ferai trente pour cent du travail
et vous faites soixante-dix pour cent
Pourquoi devrais-je faire soixante-dix pour cent ?
Parce que tu es le frère aîné
L'argent pour réparer la cour
Je l'ai déjà préparé
Je laisse cela à l'aîné et au deuxième frère.
Ce n'est pas un problème du tout
En tant que frère aîné
c'est mon devoir
Les bonnes choses naissent toujours de la frugalité.
Depuis l'Antiquité, les melons
sont doux après l'amertume
Non, non, non
Ne me touchez pas
Ralentissez tous !
Ne vous cognez à rien
D'accord, d'accord
Posez-le ici, c'est parfait.
Pose-le, pose-le
Apportez-moi ce tabouret.
Attention, ralentissez
Frère aîné
Non, deuxième frère
Ne m'appelle pas frère
Tu es mon frère aîné
Qu'ai-je fait ?
Restez là.
Donnez-moi un coup de main
L'aîné n'est pas là ?
Je ne vais pas me vanter devant l'expert
Je dis
Premier jeune maître, deuxième jeune maître, merci.
Pourquoi est-ce lui qui travaille dur ?
Ouvre la bouche, je te nourrirai.
Pourquoi es-tu si dégoûtant ?
Versez-le vous-même
Jour après jour
Tu m'as tout déversé dessus.
Les plats sont prêts
Posez-le
Les gens ne sont pas encore là.
Je vais juste goûter
Viens
Qu'est-ce que c'est, au juste ?
Tu le sauras quand tu viendras.
Regarder
Ce sont des plats médicinaux que mon aîné et moi avons mis au point.
Essayez-les
C'est bon
Mais le goût d'herbes est un peu prononcé.
D'accord, compris.
Ce plat est légèrement sucré
Ce poisson
J'ai réussi
C'est délicieux
Ces aliments sont-ils tous destinés à être consommés crus ?
C'est une spécialité du Sud.
Potée aux champignons
Mon supérieur et moi en avons discuté.
Nous placerons un petit pot sur chaque table
avec du bouillon comme base
et des champignons variés
Cuisinez et mangez sur place
Il a un arôme sauvage et terreux
et est frais et savoureux
C'est une saveur unique
Tout le monde, essayez-le rapidement
Puisque le chef de famille l'a dit
On va enfin pouvoir manger, n'est-ce pas ?
Mangez, mangez
Yu'er
Tout le monde est là
Bien
Salutations, Monsieur
Madame, veuillez prendre place.
Tous les généraux sont ici.
Madame Rui est bien la fille d'un général.
Nous ne pouvons pas exclure les généraux.
Les sphères civile et militaire sont en conflit depuis des années.
Les généraux ont décliné
Se rendre à un banquet de fonctionnaires civils
Tu ne te sentiras pas mal à l'aise, n'est-ce pas ?
Pourquoi s'inquiéter autant ?
Mesdames et Messieurs
Monsieur Liu
Salutations, généraux
Monsieur Rui
Ce
est le vin de fête que j'ai préparé
C'est du vin d'osmanthus
Seulement cinq pots sont fabriqués chaque mois
J'ai réussi à avoir un pot juste pour toi
Comment pourrais-je accepter cela ?
Grand vin
devrait être partagé
Pourquoi ne pas l'ouvrir lors du banquet d'aujourd'hui ?
et déboucher ce vin
Mesdames et Messieurs
Généraux
Le bon vin est rare
Buvons tous ensemble
Qu'en penses-tu?
Bien
Généraux
Nous
boirons ce vin ensemble
Général Qiao
Monsieur Rui
fonctionnaires civils et érudits
comparaître au tribunal avec mon gendre
À l'avenir
Veuillez soutenir mon gendre
Inutile de le préciser.
Nous comptons sur Sir Rui
Sir Rui est l'étoile montante de la cour
À l'exception de son mentor, le Premier ministre de gauche
tous les ministres au tribunal
Je souhaite me rapprocher de Sir Rui
Le Premier ministre Ming est ici
Le Premier ministre Ming est arrivé.
Premier ministre Ming, Premier ministre Ming
Veuillez entrer, s'il vous plaît
Premier ministre Ming
Monsieur Rui
La dernière fois que vous avez déménagé dans une nouvelle maison
Je n'ai pas pu t'envoyer de cadeau pour te féliciter.
S'il te plaît, pardonne-moi
Monsieur le Premier ministre Ming, vous êtes trop poli.
Veuillez prendre place.
Premier ministre Ming
Premier ministre Ming, Premier ministre Ming
Mesdames et Messieurs
Buvons ensemble cette coupe.
Votre Majesté
Aujourd'hui, c'est votre banquet de mariage
Pas besoin de formalités
Votre Majesté
La nourriture n'est-elle pas au goût de Votre Majesté ?
Lors de ce banquet,
Chacun a ses propres objectifs.
C'est vraiment fascinant.
S'il vous plaît, s'il vous plaît.
Viens, viens.
Manquer
Le prince Pan est là.
Pourquoi est-il ici ?
Les plats seront bientôt servis.
Demandez à Qiao Youyi
Va surveiller la cuisine.
Assurez-vous que tout se passe bien.
Bien.
Yu'er
Princesse
Le deuxième frère est ridicule.
J'enverrai quelqu'un escorter la princesse Chunxi jusqu'au palais.
Il ne faut pas inquiéter la Reine Mère.
Ce n'est pas sa faute.
Je lui ai demandé de m'aider.
J'ai juste une question à vous poser.
Yu'er, s'il te plaît, réponds-moi honnêtement.
Princesse, exprimez-vous librement.
Toi
Aimez-vous vraiment Mlle Nan Chenxiao ?
Je voulais juste demander.
Je voulais juste savoir
Les véritables sentiments de Yu'er.
Tu es vraiment une fille sotte.
Excusez ma négligence.
Avant,
Je ne savais servir que l'Empereur.
J'ai fait tout mon possible.
Au service du pays et de son peuple.
Plus tard, Votre Majesté m'a accordé le mariage.
D'abord,
J'avais peur qu'elle ne soit lésée.
Je savais seulement
pour remplir mon devoir d'époux.
Mais maintenant,
Mes sentiments pour Nan Chenxiao sont sincères.
Désolé, Prince Pan.
Par ici, s'il vous plaît.
Madame Rui et Seigneur Rui
Ils forment vraiment un couple amoureux.
Prince Pan, vous nous flattez.
Je comprends, Yu'er.
Merci.
Votre Altesse
J'ai des choses à régler dans le hall d'entrée.
Je ne vous dérangerai plus.
Je reviendrai vous voir dès que j'en aurai l'occasion.
JE...
Rui Wang
Sortir.
C'est vous qui avez causé ce désastre.
Allez-y et réparez-le immédiatement.
Second Brother vous aide.
Pourquoi les choses ne sont-elles pas encore réglées ?
Toi...
D'accord, d'accord, j'y vais !
Ne me suivez pas.
Pourquoi toi ?
Princesse
Ça va ?
Ça ne vous regarde pas. Fichez-moi la paix.
Pourquoi donc?
Écartez-vous.
Combien de temps vas-tu me suivre ?
Jusqu'à la princesse Chunxi
est disposé à revenir.
Et si je ne retourne pas là-bas ?
Alors on va juste
Continuez à marcher ensemble.
Ou
Je peux t'emmener au marché nocturne.
Vraiment?
Vraiment.
Alors attends-moi !
Dépêche-toi de rattraper ton retard.
Merci, Madame Rui, de nous avoir montré la voie.
Je vais me trouver une place.
Inutile de déranger Madame Rui.
Il y a de nombreux invités au banquet.
S'il y a un quelconque manque d'hospitalité,
Veuillez nous pardonner, Prince Pan.
C'est moi qui suis venu sans y être invité.
Tenez, Madame.
Manger.
Celui-ci est cuit.
Prince Pan ! Prince Pan !
Tout le monde,
Veuillez vous asseoir.
Prince Pan
Je vous propose un toast.
Je ne m'attendais pas à ce que les responsables de l'Académie Hanlin soient présents.
être de si gros buveurs.
fonctionnaires civils
J'apprécie toujours quelques verres.
Et écrivez quelques poèmes pour exprimer votre nostalgie.
Bien,
Après avoir bu, on s'enivre.
Au fil du temps,
On développe une tolérance.
Les érudits ont toujours un langage si fleuri.
Allez, santé !
En entendant Lord Liu dire cela,
Bien,
Cela change mon impression de l'Académie Hanlin.
Je m'en sors tout juste.
Intégrer l'Académie Hanlin
C'était de la pure chance.
Je porte un toast à ta santé.
Princesse
Ça va ?
Je vais bien.
Rui Wang suit.
Le prince Pan est là aussi.
Oui.
Il est probablement là pour semer le trouble.
J'ai demandé à Qiao Youyi de surveiller la cuisine.
J'ai posté des gens partout.
Il n'y aura aucun problème.
Merci pour votre aide.
Tenez, Prince Pan.
Prince Pan, Prince Pan.
S'il te plaît.
Merci à tous
pour avoir assisté au banquet d'anniversaire de ma femme.
Ma femme et moi nous sommes mariés récemment.
Nous tenons à remercier Votre Majesté pour nous avoir accordé le mariage.
Unir les civils et les militaires
comme une seule famille.
Tout le monde,
Buvons ensemble.
Nous souhaitons à Votre Majesté une bonne santé.
Nous souhaitons à Ling An la prospérité.
Que la paix règne sur tous les êtres sous le ciel.
Nous souhaitons à Votre Majesté une bonne santé.
Nous souhaitons à Ling An la prospérité.
Paix à tous sous le ciel.
Père
On ne t'a pas dit de ne pas boire ?
Je suis heureux aujourd'hui.
Prenons encore quelques verres.
Frère Liu
Allez
Acclamations
Arrêter de boire.
Ton enfant
Prince
Allez, lève-toi le premier.
Prince, vous ne vous sentez pas bien ?
Le prince a été empoisonné au manoir de Lord Rui.
Vous devez des explications à Qian Yuan.
Ne t'inquiète pas.
Je guérirai assurément le Prince.
Les champignons n'étaient pas entièrement cuits.
Liang Jin
Vite, préparez un bol de soupe antidote.
Oui
Madame Rui a simplement tenté d'approcher le prince.
Quel était votre but ?
Je voulais simplement que le prince se repose dans une pièce à part.
Il se sentirait mieux ainsi.
J'ai entendu
le banquet d'aujourd'hui
a été arrangé personnellement par Madame Rui.
Le prince est maintenant empoisonné.
Si c'est à cause de cela
Qian Yuan est provoqué
en guerre contre Ling An, qu'en est-il de la famille Nan ?
???Comment devraient-ils être punis ?
Serait-ce vous, officiers militaires ?
Je veux juste déclencher une guerre
et utilisez ceci
pour regagner l'entrée
au tribunal ?
Absurdité!
Notre famille Nan ne ferait jamais de mal à la nation.
Monseigneur, l'antidote.
Prince
Buvez ceci en premier.
Pourquoi es-tu si agité ?
Notre famille Nan a toujours été intègre.
Comment pourrions-nous vous laisser nous calomnier ?
Mes seigneurs
Veuillez vous calmer.
Veuillez vous asseoir d'abord.
S'il vous plaît, ne vous inquiétez pas.
Venez, venez, asseyez-vous d'abord.
Asseyez-vous, asseyez-vous.
Prince, comment vous sentez-vous maintenant ?
Je suis désolé.
À cause de moi
Votre banquet a été perturbé.
Tout le monde
Je n'ai pas bien cuit les champignons.
Cela n'a rien à voir avec Lord Rui.
Pourvu que le prince aille bien.
Champignons
sont difficiles à bien cuisiner.
Madame Rui
Laissez les invités faire cuire les champignons eux-mêmes.
C'est plutôt intéressant.
Mais je ne savais pas
mes seigneurs
et vos familles
sont habitués au luxe.
Vous n'avez jamais fait de telles choses.
Maintenant
Le prince est empoisonné.
Faites tous attention.
Assurez-vous
ne pas finir comme le Prince.